姓名：李冠亮
手机：136 9225 1969
E-mail：liguanliang1007@163.com
工作经验:三年

个人技能:
	1.熟悉产品整体开发流程,能高效推进业务进度;
	2.熟练掌握AngularJS,有完整AngularJS项目开发经验;
	3.熟练掌握Vue,有完整Vue.js 项目开发经验;
	4.熟练掌握JavaScript(ES5/ES6),HTML/CSS(HTML5/CSS3)等前端技能;
	5.熟练使用gulp、webpack自动化构建工具,对grunt 有一定了解;
	6.熟练使用Sass/less 等css预编译工具;
	7.熟练使用ECharts插件,实现数据可视化;
	8.熟练使用bootstrap,ElementUI等UI库;
	9.熟练使用Git 进行代码版本管理;
	10.对组件化,模块化,性能优化,业务解耦等有一定理解;
	11.熟练解决前端兼容/跨域等常见前端问题,了解NodeJS后台开发。

工作经验:
2017/3-至今 Web前端开发组长 | 研发部
深圳市博阅科技股份有限公司
工作职责:
	1.参与业务需求分析,参与制定有效的开发方案,合理分配业务到小组成员;
	2.根据业务需求,搭建可以持续开发产品雏形,并维护;
	3.开发、设计、维护、更新产品;
	4.持续优化项目质量,改善用户体验。

2015/3-2017/3 Web前端开发工程师 | 研发部
深圳市凯博尔电子科技有限公司
工作职责:
	1.根据业务需求开发、设计、维护、更新产品;
	2.快速高质量还原UI原稿;
	3.快速敏捷开发产品功能。

项目经验:

 - 后台管理系统(CMS系统)

2017/3-至今

所属公司:	深圳市博阅科技股份有限公司

项目描述:   该项目作为公司的内容和数据管理系统,提供给不同管理权限的管理者,在日常工作对公司项目进行内容、数据 、人员、权限管理以及终端日常推送使用。此项目的骨架由本人主要搭建,后期功能由我分配给小组其他成员共同完成,

主要功能:	1.权限管理-对不同角色用户登录,赋予不同的业务职责和限定,保证系统安全;
		2.对终端使用的资源,包括不限于音频、书籍、书籍封面、应用安装包等进行高效管理;
		3.对用户的阅读数据,操作习惯,热门书籍等数据进行可视化展示
		4.使用
