姓名：李冠亮
手机：136 9225 1969
E-mail：liguanliang1007@163.com
工作经验:三年

个人技能:
    1.熟悉产品整体开发流程,能高效推进业务进度;
    2.熟练掌握AngularJS,有完整AngularJS项目开发经验;
    3.熟练掌握Vue,有完整Vue.js 项目开发经验;
    4.熟练掌握JavaScript(ES5/ES6),HTML/CSS(HTML5/CSS3)等前端技能;
    5.熟练使用gulp、webpack自动化构建工具,对grunt 有一定了解;
    6.熟练使用Sass/less 等css预编译工具;
    7.熟练使用ECharts插件,实现数据可视化;
    8.熟练使用bootstrap,ElementUI等UI库;
    9.熟练使用Git 进行代码版本管理;
    10.对组件化,模块化,性能优化,业务解耦等有一定理解;
    11.熟练解决前端兼容/跨域等常见前端问题,了解NodeJS后台开发。

工作经验:
2017/3-至今 Web前端开发组长 | 研发部
公司: 深圳市博阅科技股份有限公司
工作职责:
    1.参与业务需求分析,参与制定有效的开发方案,合理分配业务到小组成员;
    2.根据业务需求,搭建可以持续开发产品雏形,并维护;
    3.开发、设计、维护、更新产品;
    4.持续优化项目质量,改善用户体验。

2015/3-2017/3 Web前端开发工程师 | 研发部
公司: 深圳市凯博尔电子科技有限公司
工作职责:
    1.根据业务需求开发、设计、维护、更新产品;
    2.快速高质量还原UI原稿;
    3.快速敏捷开发产品功能。

项目经验:

(1) 后台管理系统(CMS系统)

2017/3-至今

所属公司: 深圳市博阅科技股份有限公司

项目描述:
    该项目作为公司的内容和数据管理系统,提供给不同管理权限的管理者,在日常工作对公司项目
    进行内容、数据 、人员、权限管理以及终端通知推送使用。此项目由本人使用AngularJS作为
    框架搭建,分建各个功能模块,选定bootstrap作为主要UI库,grunt作为构建工具,ECharts作为
    可视化UI库,spark-md5和blueimp-md5作为内容加密,传输加密工具,以及textAngular作为富文本
    编辑器,另封装多个组件,如多个成批下载,题目自动生成器等功能组件,总体骨架由本人主要搭建,
    后期功能由我分配任务并与小组其他成员共同协助完成其他业务需求。

主要功能:
    1.权限管理-对不同角色用户登录,赋予不同的业务职责和限定,保证系统安全;
    2.对终端使用的资源,包括不限于音频、书籍、书籍封面、应用安装包等进行高效管理;
    3.对用户的阅读数据,操作习惯,热门书籍等数据进行可视化展示
    4.使用




















