姓名：李冠亮
手机：136 9225 1969
E-mail：liguanliang1007@163.com
工作经验:三年

个人技能:
    1.熟悉产品整体开发流程,能高效推进业务进度;
    2.熟练掌握AngularJS,有完整AngularJS项目开发经验;
    3.熟练掌握Vue,有完整Vue.js 项目开发经验;
    4.熟练掌握JavaScript(ES5/ES6),HTML/CSS(HTML5/CSS3)等前端技能;
    5.熟练使用gulp、webpack自动化构建工具,对grunt 有一定了解;
    6.熟练使用Sass/less 等css预编译工具;
    7.熟练使用ECharts插件,实现数据可视化;
    8.熟练使用bootstrap,ElementUI等UI库;
    9.熟练使用Git、npm、bower等常用工具;
    10.对组件化,模块化,性能优化,业务解耦等有一定理解;
    11.熟练解决前端兼容/跨域等常见前端问题,了解NodeJS后台开发。

自我评价:
    主攻前端开发,3+年前端开发经验,熟悉客户端开发,热衷于构建稳定高效工程,感兴趣于新技术,
    喜爱到开源社区学习高效方法,利用最新技术解决业务快速发展过程中的业务场景问题。乐于分
    享成果,对NodeJS有一定了解,并持续学习。

工作经验:
2017/3-至今 Web前端开发组长 | 研发部
公司: 深圳市博阅科技股份有限公司
工作职责:
    1.参与业务需求分析,制定前端开发方案,合理分配业务到小组成员;
    2.根据业务需求,搭建可以持续开发产品并维护;
    3.开发、设计、维护、更新产品;
    4.持续优化项目质量,改善用户体验。

2015/3-2017/3 Web前端开发工程师 | 研发部
公司: 深圳市凯博尔电子科技有限公司
工作职责:
    1.根据业务需求开发、设计、维护、更新产品;
    2.快速高质量还原UI原稿;
    3.快速敏捷开发产品功能。

项目经验:

(1) 后台管理系统(CMS系统 AngularJS)

2017/3-至今

所属公司: 深圳市博阅科技股份有限公司

项目描述:
    该项目作为公司的内容和数据管理系统,提供给不同管理权限的管理者,对公司项目的内容、数据 、
    人员、权限进行管理以及终端通知推送使用。(此项目由本人使用AngularJS作为框架搭建,分建各
    个功能模块,选定bootstrap作为主要UI库,grunt作为构建打包工具,ECharts作为可视化图表库,
    spark-md5和blueimp-md5作为内容加密,传输加密工具,以及textAngular作为富文本编辑器,)另封
    装多个组件,如多个成批下载,题目自动生成器等功能组件,由本人主要搭建总体骨架,后期根据业务
    详情分配成员工作。
    (打括号的另一种写法: 本项目主要使用 AngularJS,bootstrap,grunt,ECharts,spark-md5,
     blueimp-md5,textAngular等技术工具)
主要功能:
    1.permission management ,不同角色登录,赋予不同的业务职责和限定,将动态路由存储于后台服
      务器,动态获取,并且做到高可配置度,做到管理权限分隔和保证系统安全;
    2.resource management ,管理终端资源,包括不限于音频、书籍、书籍封面、应用安装包等进
      行高效管理,使用Directive封装实现了分类管理,批量上下架,批量上传下载等功能,使用七牛云作
      为存储媒介(,提高了内容管理的效率,加快了业务进度);
    3.data management ,使用ECharts对用户的阅读数据,操作习惯,热门书籍等数据进行可视化展示,
      改变了以往数据不准确或者不全面的情况,并对公司业务决策有一定帮助;
    4.通过复用template封装,Service对封装多次复用功能,精灵技术等技术,优化性能,提高开发效率
      同时保持高维护性;
    5.自主封装了一个题目编辑器,编辑人员把题目粘贴到文本框后,会自动生成题目,自动生成内容包
      括题目标题,选项,答案,题目维度。减轻编辑人员工作负担,解决编辑人员编写题目录入后台效率
      低的问题。在系统多个模块中复用,提高了编写代码效率。

(2) 柠檬阅读教师端(Ionic)

2017/3-2017/9

所属公司: 深圳市博阅科技股份有限公司

项目描述:
    该项目的目的是减轻教师日常语文教学负担,实现学生高效阅读,高效学习。项目主要使用Ionic
    + Cordova结合,使用ECharts作为可视化图库,soundManager作为音频播放支持,blueimp-md5作
    为加密工具。

主要功能:
    1.使用ECharts对学生的阅读、朗读数据详情图表化,方便教师分析学生学习情况;
    2.一键发布作业,作业历史查询等,方便教师的作业发布管理,并且可以动态调节作业量;
    3.使用 soundManager 对学生终端上传的朗诵、背诵内容进行实时抽查;
    4.从后台以段落为单位,读取课文,通过封装公共样式和JS动态渲染,以达到多种机型适配
      其中遇到多个尺寸和终端适配的问题,后编辑人员商定编辑规则,查找资料修改代码解决
      适配问题。
    5.教师通过应用可以管理班级人员,发布实时公告。
    6.下拉刷新,上拉无缝滚动加载书籍等资源,做到分页读取。

(3) 供应商管理系统(Vue.js)

2017/9-2018/1

所属公司: 深圳市博阅科技股份有限公司

项目描述:
    该项目是用来公司管理供应商,供应商对应书籍销量统计,对外结算等,主要使用了Vue,axios,
    element-ui ,vue-router ,vuex ,ECharts,sortable.js ,Export2Excel等技术,是一个敏捷
    快速开发项目,所以使用vue-element-admin作为基础版本。项目全部使用ES6编码规范,利用
    vue实现组件化开发。

主要功能:
    1.权限管理,对于供应商进行分类角色权限限制;
    2.使用Export2Excel实现书籍下载数据导出为excel;
    3.书籍下载使用等数据使用ECharts展示;
    4.供应商公司管理,账号管理等

(4) 乐师傅webApp

公司: 深圳市博阅科技股份有限公司

项目概述：此项目是一个家居后市场服务平台，核心价值观是让家居变得更轻松。

主要功能：
    1、会员注册、用户在线下单、订单确认功能；
    2、师傅申请入驻考核通过后接单；
    3、平台担保交易，实时更新订单信息，进度实时更新；
    4、用户在线点评。
    工作内容：
    1、利用div+css进行布局,真实还原设计稿；
    2、使用原生JavaScript和JQuery，zepto实现页面上的动态效果以及交互效果；
    3、系统兼容主流浏览器；
    4、对网站的用户体验以及访问速度进行优化。





























